Escuchemos al Profeta T.B. Joshua que lo que dijo acerca de la candidaturas en Kenya el Domingo 1ero de Enero 2017
Escuchemos la Voz de Dios
Muchas gracias Señor Usted me a contestado todas mis preguntas acerca del porque estoy aquí
Ahora, desde el 2017 ha sido un año maravilloso, yo amo a mi nación, Kenya. Vamos a tener candidaturas
Le estoy pidiendo a Dios que me visite en sueños, para que pueda saber como orar por mi nación
Que Dios le bendiga, Señor
usted quiere regresarme a lo que había escrito?
Aunque tu pais sea uno de los paises que estaban escrito en ese papel
Si me pudiera decir un poco que lo que esta en ese papel
Seria algo muy a la par como esto
y seria muy difícil decidir
ya no voy a hablar mas que esto
lo puedes ver? cuando algo es muy a la par como esto, es muy difícil decidir
asi que no me gustaría regresar a lo que esta en el papel
porque es una de las cosas en el papel
seria algo muy parejo como esto
la oposición y la decision
Seria demasiado difícil de decidir
Con referencia a esto- yo no podría decir mas
ahora no estoy aqui para esto
Entonces, que puede esperar de eso?
asi nos veremos después. Gracias
asi que amas tanto a tu nacion?